Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 3]
Dia terluka parah
untuk disembuhkan.
Aku hanya bisa menghidupkannya kembali dengan menyempurnakan kekuatanku
dengan mutiara roh bersayap ini.
Mungkin...
ini adalah kehendak Tuhan.
Aku tidak mati?
Tuan Muda Fugui,
apakah kamu menyelamatkan hidupku?
kenapa kamu terlihat begitu pucat?
Apakah kamu terluka?
Aku akan ambilkan handuk untukmu.
Tidak perlu.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Bertanya saja.
Apakah kamu ingin mengambil bentuk manusia?
Bentuk manusia?
Tentu saja!
Jika aku bisa berubah menjadi manusia,
Aku akan menjadi iblis yang tak terkalahkan
yang dapat bercocok tanam lebih cepat.
Dengan cara itu,
Aku bisa melindungi adik laki-lakiku.
Biasanya ada lebih dari 100 laba-laba kecil
seperti Anda dalam satu induk.
Apakah kamu tidak punya saudara kandung lainnya?
Saudara-saudaraku yang lain...
Mereka semua meninggal.
Hanya No.12581 dan saya yang selamat.
Meskipun aku hanyalah iblis laba-laba kecil tingkat rendah,
aku masih
peduli terhadap hal-hal tertentu
dan orang-orang tertentu.
Tuan Muda Fugui,
Bisakah kamu membantu saudaraku?
Aku mohon padamu.
Tolong, Tuan Muda Fugui.
Tuan Muda Fugui...
Ingat ini:
kamu harus membuat
impian Anda menjadi kenyataan dengan usaha Anda sendiri.
Wujudkan mimpiku
sendiri?
Tuan Muda Fugui,
Di luar sangat dingin hari ini.
Bagaimana saya bisa terbang?
Tuan Muda Fugui,
kamu menakjubkan.
Mutiara apakah ini?
Betapa indahnya.
Tidak masalah.
Namun mutiara ini dapat mengubah Anda
menjadi manusia.
♪ Angin kencang bertiup, diikuti hujan ♪
♪ Ribuan lalat capung
memasuki sungai yang gelap ♪
♪ Gelombang waktu yang menderu membungkus ♪
♪ Aku dan kamu yang masih muda ♪
♪ Aku membuka mataku,
dan melihat warna malam ♪
♪ Aku menghunus pedangku, berkonsentrasi,
dan menyadari bahwa tanah telah ditaklukkan ♪
♪ Sambil memegang payung, aku mengingat kembali
momen-momen mendekati kematian yang tak terduga ♪
♪ Kita telah melewati
banyak jurang bersama ♪
♪ Kenangan ini masih hidup
dalam pikiranku seperti siang hari ♪
♪ Hujan turun
dan merobek malam yang panjang ♪
♪ Jaring takdir yang kusut
di telapak tanganku terurai ♪
♪ Bunga-bunga yang tak terjangkau
di sisi lain telah mekar ♪
♪ Ayo mabuk lagi
dan lupakan waktu ♪
Aku telah berubah menjadi manusia,
Tuan Muda Fugui.
Sekarang aku manusia!
Tuan Muda Fugui, lihat!
Tuan Muda Fugui,
kedua kaki manusia ini sepertinya tidak
mampu memberiku dukungan sebanyak
delapan kaki laba-labaku.
Berdiri dulu.
Lalu coba lihat apakah Anda bisa berjalan.
Oh.
Ini bukan mimpi, kan?
Tuan Muda Fugui,
Cubit aku sekarang.
Buru-buru!
Kembali ke kamar.
Tuan Muda Fugui,
apakah kamu berangkat untuk latihan pagi?
Saya bisa pergi dengan...
Tuan Muda Fugui,
lanjutkan saja dan jangan khawatir!
Saya akan terbiasa berjalan dengan dua kaki.
Sekarang akhirnya aku tahu bagaimana rupa dunia
dari sudut ini.
[Wangquan]
Tuan dari keluarga Quan
dari Wilayah Barat,
Quan Jingting, telah tiba!
Diberhentikan, kalian semua.
Ya!
Sepupuku tersayang,
Saya rasa saya tidak datang di waktu yang tepat.
Apakah ini
latihan pagi?
Sudah lama
sejak terakhir kali aku berlatih ilmu pedang di sini.
Aku penasaran apakah ada kemajuan yang telah dicapai
dalam Ilmu Pedang Wangquan.
Ilmu pedang Wangquan
dikatakan sebagai yang terbaik di dunia.
Namun sekarang hal itu tidak tampak mengesankan.
Apakah tidak ada orang yang kompeten
di keluarga Wangquan sekarang?
Sepupuku tersayang,
Aku tidak melihatmu selama bertahun-tahun.
Kamu tampak lesu sekarang.
Guru Quan, Anda diusir
dari keluarga Wangquan
lebih dari satu dekade lalu.
Lalu kau ganti nama keluargamu menjadi "Quan."
Hari ini, di Wangquan Manor,
peran Anda adalah tamu.
Seorang tamu
harus menunjukkan kesopanan tamu.
Saya, Quan Jingting,
dari keluarga Quan di daerah perbatasan,
Senang bertemu dengan Anda,
Ketua Aliansi Yiqi.
Guru Quan,
apakah Anda ada di kota ini
untuk Konvensi Langit Biru?
Tentu saja.
Konvensi Langit Biru
adalah uji coba untuk kaum muda.
Di mana putra Anda Quan Rumu?
Rumu akan pergi ke kediaman Li sendiri
untuk Konvensi Langit Biru.
Kirim Master Quan dan pengunjung lainnya
ke kamar tamu untuk beristirahat.
Mentransfer kekuatan spiritual padanya
Pasti telah menimbulkan dampak yang cukup besar padaku.
Saya terlalu ceroboh.
Tuan Muda Fugui, Anda kembali!
Saya terbiasa berjalan dengan dua kaki.
Lihat!
Tuan Muda Fugui,
apa yang terjadi denganmu?
Saya baik-baik saja.
Aku hanya perlu mengatur pernafasanku.
Airnya agak kotor.
Aku akan mengeluarkannya.
Tidak perlu.
Gaun ini tidak cocok untukmu.
Hari ini, saya akhirnya melihat
betapa hebatnya sang Prajurit.
Meskipun dia belum menguasai
Serangan Langit dan Bumi,
dia sudah lebih kuat
daripada kebanyakan orang lain di dunia.
Rumu tidak akan punya kesempatan
untuk mengalahkannya.
Guru, apakah Anda punya rencana?
Katakan saja pada anakku yang tidak tahu berterima kasih itu
bahwa dia harus memenangkan Prajurit
dalam Konvensi Langit Biru,
bahkan dengan cara yang licik.
Ya.
Saya mendengar
bahwa ketika mengatur pernapasan mereka,
pembudidaya akan memasuki
Fase Sirkulasi Primer.
Jangan khawatir, Tuan Muda Fugui.
Aku pasti akan melindungimu dengan baik.
Nomor 12580.
Aku di sini!
Bagaimana Anda sampai ke tempat ini?
Nomor 12580,
Aku tidak menyangka kau
benar-benar mengambil wujud manusia.
Apakah Prajurit
membantu Anda dengan transformasi?
Dia sangat percaya padamu
bahwa ia merasa aman
untuk duduk tanpa sadar di hadapan Anda.
Kamu bisa membunuhnya sekarang.
Serang titik akupuntur Baihui-nya.
Itulah kelemahan fatal seluruh umat manusia.
Anda telah berubah menjadi manusia.
Anda harus tahu di mana titik akupuntur Baihui berada.
Ambil ini.
Pergi.
Tusukkan jarum ini dalam-dalam ke tubuhnya.
Kalau begitu, dia pasti akan mati.
Pekerjaanku adalah memata-matai Prajurit,
bukan untuk membunuhnya.
Di samping itu,
Saya telah menyelesaikan tugas saya.
Tujuan utama sang Nyonya adalah balas dendam.
Jika kamu membunuh Prajurit itu,
kita akan diberikan penghargaan terbesar.
Kamu tidak berguna,
Apakah kamu akan melakukannya atau tidak?
Aku akan pergi jika kau tidak mau.
Mustahil!
Kau benar-benar telah tidak setia pada Nyonya.
Apakah Anda sekarang memihak Prajurit?
Saya akan segera melaporkannya ke Nyonya.
Dia akan membunuh saudaramu kalau begitu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku keluar!
Apakah itu sambaran petir?
Sekarang, aku akan menunjukkan siapa
benar-benar tidak berguna.
Ya ampun!
Saya merasa sangat pusing.
Aku katakan padamu,
selama aku tinggal bersama Tuan Muda Fugui
dan teruslah bercocok tanam,
itu tidak akan lama
sebelum aku mampu
menyelamatkan saudaraku sendiri.
Nyonya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Kamu dan saudaramu
akan mengalami kematian yang tragis!
Anda...
I-Ini...
Dia...
Sejak kapan kamu menjadi begitu baik?
Biarkan aku keluar!
Tetaplah di dalam.
Senior Lari!
Apakah kamu ada di sana?
Itu Nyonya Feng.
Aneh sekali.
Ini tidak mungkin.
Bagaimana Senior Fugui
kehilangan begitu banyak kekuatan spiritual?
Raja Iblis Anjing Rakun Itu
sama sekali tidak sebanding dengan Senior Fugui.
Quan Jingting juga tidak mungkin menyebabkan
kerusakan sebesar ini.
Fugui Senior,
apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kenapa kamu tidak pernah memberi tahu kami?
Anda telah kehilangan begitu banyak kekuatan spiritual?
Tapi menghancurkan formasi itu
seperti memberi
tamparan keras pada wajah Quan Jingting.
Anda telah melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Tingyun,
kamu bebas pergi jika itu saja.
Aku tahu kamu belum melakukannya
jatuh cinta padaku.
Tapi tidak apa-apa.
aku masih berpikir
di Aliansi Yiqi, aku satu-satunya
siapa yang cukup baik untukmu.
Jika suatu hari,
seseorang yang lebih cocok untukmu muncul,
Saya akan berhenti mencoba.
Fugui Senior,
apakah kamu sudah melihat
setan laba-laba kecil itu lagi,
yang mengantarkan surat untukku?
TIDAK.
Saya berjanji akan membebaskannya hari itu.
Dia tidak pernah datang lagi padaku setelah kejadian itu.
Sebenarnya, dia cukup menyenangkan.
Sayang sekali dia iblis.
Manusia dan setan mengambil jalan yang berbeda.
Kedua spesies ini tidak mungkin berteman.
Saya jelas tentang itu.
Fugui Senior,
istirahatlah yang cukup.
Berhenti melihat.
Kamu takut padanya sebesar itu?
Dilihat dari apa yang dikatakan Lady Feng,
dia pasti membenci iblis laba-laba
untuk tetap bersamamu.
Ngomong-ngomong, Tuan Muda Fugui,
apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ya.
Oh.
Itu hebat.
Tuan Muda Fugui,
apakah aku terlihat lebih baik sekarang sebagai manusia?
daripada laba-laba sebelumnya?
Tuan Muda Fugui,
apakah diam berarti
Jawaban Anda "ya"?
Baiklah, menurutmu aku tidak terlihat bagus.
Ngomong-ngomong, setidaknya aku tidak terlihat jelek
di matamu sekarang, kan?
Begitu banyak kebisingan.
Oh.
Tuan Muda Fugui,
terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Aku bersumpah akan membalas budimu.
Aku hanya tidak ingin kau
diinjak-injak sampai mati.
Keinginan untuk melindungi seseorang
memotivasi Anda untuk bertahan hidup.
Saya ingin membantu. Itu saja.
Apa rencana Anda untuk masa depan?
Tuan Muda Fugui,
bisakah kamu mengajariku seperangkat keterampilan berpedang?
Saya berharap menjadi lebih kuat,
untuk melindungi mereka
Aku ingin melakukannya dengan kekuatanku sendiri.
Tidaklah sulit untuk mengajarkan Anda
seperangkat keterampilan pedang.
Tapi gaun yang kamu kenakan
sungguh tidak pantas.
Hah?
Tuan Muda Fugui,
biasanya, pada hari bersalju seperti ini,
bahkan setan seperti diriku
tidak mau keluar.
Angin, embun beku, hujan, dan salju
semuanya adalah bagian dari alam.
Cuaca buruk membantu belajar Anda.
Apakah ada sesuatu?
Saya bisa belajar dari salju?
Tuan Muda Fugui
menakjubkan!
Tuan Muda Fugui,
bagaimana menurutmu?
Angkat lengan kanan Anda lebih tinggi.
Sejajarkan dengan pedang.
Oh.
Aneh sekali.
Tuan Muda Fugui,
mengapa saya masih belum bisa
melepaskan energi pedang?
Dibutuhkan lebih banyak latihan.
Oke.
Tuan Muda Fugui,
Lihat!
Cahaya matahari terbenam yang begitu indah.
Tuan Muda Fugui, lihat itu!
Mereka akan menghilang
hanya dalam waktu singkat.
Mereka akan hilang dalam waktu singkat.
Sayang sekali.
Tuan Muda Fugui,
Lihat ke sana!
Sekawanan burung!
Sungguh pemandangan yang indah.
Burung-burung ini
datang lebih awal hari ini dari biasanya.
Tuan Muda Fugui
belum pernah sekali pun melihat dunia luar.
Dia bahkan sangat menghargai
kehadiran
cahaya matahari terbenam dan burung-burung.
Orang-orang itu
mengurung Tuan Muda Fugui di sini,
membuatnya berkultivasi setiap hari.
Tapi bagaimanapun juga dia manusia.
Dia juga merasa kesepian.
Ini aneh.
Mengapa saya merasa begitu marah?
Dengan baik,
Aku harus melakukan sesuatu
untuk Tuan Muda Fugui.
♪ Angin diam-diam membuat rumah
di halaman cerita yang tidak diketahui ♪
♪ Saat kamu membalik halaman,
cahaya matahari terbenam mulai bergulir ♪
♪ Kau tahu kenapa aku tertawa dan menangis ♪
♪ Senyum dan air mataku
bagaikan kelopak bunga yang jatuh di matamu ♪
♪ Menyerupai pelangi yang muncul tinggi
setelah hujan lebat ♪
♪ Waktu akan dengan lembut menenangkan semua orang,
jadi jangan kaget ♪
♪ Cintaku, aku ingin mengatakan ini padamu ♪
♪ Jangan terburu-buru atau mendesak ♪
♪ Seperti angin,
kau akan sampai pada dongeng akhirnya ♪
♪ Jika kamu adalah alamat yang kabur
dalam perjalananku ♪
♪ Seperti burung yang sedang bermigrasi ♪
♪ Aku akan terbang ke musim hujan
dan berlatih keterampilan migrasi ♪
[Vila Api Ilahi]
♪ Cahaya bulan menjelaskan
apa yang tidak bisa kuungkapkan dengan kata-kata ♪
♪ Aku tahu hati kita
terhubung entah bagaimana ♪
♪ Jika kamu juga merindukan
pemandangan yang jauh ♪
♪ Aku akan berbagi mimpimu
dan menemanimu dalam mengejarnya ♪
♪ Mengubah siang dan malam,
serta hujan dan angin ♪
♪ Menjadi puisi ketenangan ♪
♪ Kirimkan ke angin musim semi,
dan beri nama Sayang ♪
♪ Akan terbaca lembut saat kau mendengarnya ♪
♪ Kau seperti bayangan yang dekat denganku ♪
♪ Melemparkan hatiku,
mimpiku dan mataku ♪
♪ Bagaimana dan mengapa
saya harus meredakan kekacauan di dalam? ♪
♪ Kau memasuki hidupku dengan langkah diam ♪
♪ Namun riak-riak tercipta ♪
[Satu bulan kemudian]
Jika Anda mempelajari satu teknik terakhir
yang berisi 7 gerakan,
kamu akan menyelesaikan studinya
dari rangkaian keterampilan pedang ini.
Mengerti.
Tuan Muda Fugui,
Kapan kita bisa mulai belajar?
Konvensi Langit Biru
akan segera dimulai.
Saya khawatir saya tidak punya waktu untuk mengajari Anda.
Tidak apa-apa, Tuan Muda Fugui.
Anda bisa menjadi guru saya lagi saat Anda kembali.
Saya punya tugas yang harus diselesaikan
sebelum berangkat ke konvensi.
Sebuah tugas?
Tuan Muda Fugui,
bolehkah saya...
pergi denganmu?
Raja Iblis Ular Cincin Perak Merah
suka air jernih
dan hutan gelap.
Pernah membantai
130 keluarga di Kota Kangshui.
Ini pembunuh dan penjarah
yang memakan darah.
Sekarang, ia bersembunyi di sebuah lembah
di Gunung Huyan.
Aliansi Yiqi telah memerintahkan
untuk menghilangkannya.
Tentara,
Kamu benar-benar punya nyali
untuk datang sendiri dan mencoba membunuhku.
Hari ini,
Aku takut kamu akan mati di sini.
[Raja Iblis Ular]
Siapa disana?
Tuan, tolong saya.
Aku akan berbagi harta karun itu
di guaku bersamamu.
Anda punya tanduk naga asli?
Dia sedang menggambar jimat dengan kekuatan naga.
Tentara,
tamat sudah kamu!
Pak,
apa yang terjadi padanya?
Saya telah merusak penglihatannya.
Bagaimanapun juga, kau adalah raja iblis.
Jangan beritahu aku
Anda tidak bisa mengalahkan orang buta.
Aku akan meninggalkan sisanya
kepadamu.
Menikmati.
Tuan Muda Fugui, Anda baik-baik saja?
Siapa kamu?
Saya...
SAYA...
Aku tidak takut padamu!
Kalau begitu, kenapa kamu gemetar?
Karena...
K-Karena kamu seekor ular!
Saya dan teman-teman semua takut pada ular.
Kemudian...
kenapa kamu tidak minggir dari jalanku?
SAYA...
Aku tidak akan pergi, meskipun aku takut!
Hal kecil yang rendahan...
Pergilah ke neraka!
Dia bukan hal kecil,
dan dia sama sekali tidak kalah!
♪ Aku masih impulsif seperti anak muda ♪
♪ Aku lupa ambisiku yang setinggi langit ♪
♪ Dan hari itu terseret
ke dalam lumpur dan debu ♪
♪ Jika aku bisa terbang tinggi
dengan angin sebagai tungganganku ♪
♪ Pastilah kamulah yang
menjauhkanku dari embun beku dan salju ♪
♪ Dan diam-diam mengantarku pergi ♪
Aku tidak menyangka diriku akan berperilaku begitu baik
saat pertama kali aku menemani
Tuan Muda Fugui untuk sebuah misi.
Tuan Muda Fugui, apakah Anda tahu?
bahwa kita laba-laba paling takut pada ular?
Aku tahu itu.
Anda telah mengatakannya berkali-kali.
Namun,
terima kasih atas keterampilan pedang yang kau ajarkan padaku,
atau seekor laba-laba
seperti saya tidak berani bergerak sama sekali
di hadapan seekor ular.
Itu benar
bahwa saya sangat ketakutan
pertama kali
Aku pergi misi bersamamu.
Tapi, Tuan Muda Fugui,
umumnya,
Aku tetap melakukan pekerjaan dengan baik, kan?
Ya.
Permen?
Apakah ini sebuah hadiah untukku,
Tuan Muda Fugui?
Terima kasih.
Oh, benar.
Sebelumnya,
Aku mendengar sebuah rahasia
Itulah yang Tuan Fei katakan pada Prajurit Pedang Shuang.
Saya ingin menceritakannya kepada Anda sekarang.
Aku juga punya sesuatu untuk dikatakan kepadamu.
Anda juga punya sesuatu untuk dikatakan?
Oke.
Kamu memberiku permen.
Aku akan membiarkanmu pergi dulu.
Meskipun segel pada kelima inderaku
telah terangkat,
Dampak Kekuatan Naga Sejati
tidak boleh diabaikan.
Mataku tidak bisa melihat apa pun
untuk sementara.
Jangan khawatir, Tuan Fei.
Mataku dibakar
oleh Kekuatan Naga Sejati.
Mereka akan sembuh dalam waktu sebulan.
Kita sedang membicarakannya selama sebulan penuh.
Aku akan menyelesaikan tugasku.
Kau tahu, bukan itu maksudku.
Guru akhirnya setuju untuk membiarkanmu
naik kereta kuda ke kediaman Li.
Menjadi butanya Anda
adalah kemalangan yang tak terduga.
Tuan Fei.
Ya?
Saya agak lelah.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Kamu buruk dalam hal
merawat diri sendiri.
Sekarang, dengan penglihatan yang terganggu,
bagaimana kamu akan merawat dirimu sendiri?
dalam kehidupan sehari-hari?
Dia tidak bisa melihat sekarang?
Itu berita bagus.
Rumu akhirnya
melakukan sesuatu yang cerdas.
Tuan Muda sungguh brilian.
Itu tidak perlu dikatakan lagi.
Menguasai,
haruskah kita berangkat?
untuk Konvensi Langit Biru?
Tidak setelah saya mengunjungi suatu tempat.
Aku perlu mencari tahu
apakah orang tua itu Wangquan Shouyi
telah memenuhi
janjinya.
Ini adalah yang baru dibuat
Pil Peredam Naga.
Anda mengklaim putra Anda Rumu mampu
untuk membunuh Prajurit.
Dimana dia sekarang?
Seorang pahlawan adalah produk pada masanya.
Pepatah itu benar.
Tapi kamu harus menunjukkannya pada kami
bagaimana kabar putramu Rumu
dapat membunuh Prajurit itu.
Jangan bertindak sembrono.
Tuan Muda Fugui...
Apa yang ingin kamu katakan?
Tak seorang pun tahu betapa lembutnya dirimu.
Kelembutan bukanlah yang dibutuhkan seorang Prajurit.
Juga, tidak ada yang tahu
apa yang sebenarnya Anda inginkan, Tuan Muda Fugui.
Kalau begitu, menurutmu apa yang sebenarnya aku inginkan?
Anda ingin melihat pemandangan di luar,
dan keluar dari tandu itu.
Tuan Fei mengatakan kamu bisa
naik kereta kuda,
sebagai pengganti tandu,
ke Konvensi Langit Biru.
Dengan cara itu, Anda dapat melihat dunia luar.
Siapa yang tahu...
bahwa Anda akan menjadi buta sementara?
Betapa tidak bergunanya diriku.
Saya tidak bisa melindungi siapa pun.
Mengapa kau tidak menjadi mataku?
Meskipun Tuan Muda Fugui
tidak bisa keluar sesuka hatinya,
aku percaya
dia akan melihat
Paviliun Bambu asli di tepi Sungai Huai
suatu hari,
dan bahwa dia tidak akan kesepian selamanya.
Sebelum itu,
jika memungkinkan,
Aku ingin menenun pemandangan yang lebih indah
untuk Tuan Muda Fugui.
Sekarang, biarkan aku menjadi
Mata Tuan Muda Fugui.
Duduk diam.
Tuan Muda Fugui,
Kemarin,
Saya menghabiskan sepanjang malam untuk membuat pita ini.
Cocok sekali untuk pakaian Anda.
Tuan Muda Fugui
pantas mendapatkan yang terbaik dari segalanya.
Bukankah kau berjanji untuk menjadi mataku?
Oh.
Coba aku lihat.
Tuan Muda Fugui,
mereka yang terbang ke selatan dalam satu garis
itu burung Datian, kan?
Ya.
Yang muda tertinggal begitu saja.
Namun, hal itu mulai terjadi sekarang.
Betapa indahnya ini.
Semuanya bebas dan melambung.
Aku sangat senang menjadi
matamu.
Segala sesuatu di luar haruslah indah,
Karena
kamu kedengarannya sangat gembira.